[Music]
[Música]
What's up my kids, how are you all? Pay
qué pasa mi chavalería como estáis buena
attention to this bombshell that I'm bringing you
atención a este bombazo que os traigo
from an Instagram story
por parte de una historia de instagram
that was sent to me by a certain Mayer, my
que me han mandado de un tal mayer mis
Razzi. He's a Panamanian businessman who
razzi es un panameño un empresario que
created a mobile app that went
creó una aplicación para móviles que fue
viral called creep text, for which he
muy viral llamada creep text por la cual
was arrested, accused of a crime against
fue detenido acusado de delito contra la
public administration. I don't know much about
administración pública no conozco mucho
the case, nor can I say much about
el caso tampoco puedo hablar mucho del
it because I have no idea, but I do know
tema porque no tengo ni idea pero sí sé
that the guy has a lot of followers
que el muchacho tiene muchos seguidores
and that he also gives a lot of interviews on
y que además dan muchas entrevistas en
television, from what we're seeing, he
televisión por lo que estamos viendo así
often invites him to interviews,
por encima le invita mucho a entrevistas
podcasts, and things about social media.
podcast y cosas sobre las redes sociales
Well, it has nothing to do with the
y bueno no tiene nada que ver con el
subject, but he would have uploaded some
tema pero habría subido unas historias
Instagram stories where he's training in a
de instagram donde está entrenando en un
gym and he's teaching and chatting
gimnasio y está enseñando y charlando
with people who are there training
con gente que está por allí entrenando
boxing, and here we meet
boxeo y aquí nos encontramos por allí
none other than
pues ni más ni menos que a la mismísima
Windy herself, and I mean, she's training to box, it's
windy y ósea está entrenando para boxear
not to box but
simplemente no es para boxear sino
because he's decided to do it that way, but be careful
porque él ha dado por ahí pero ojo
because he's been training for two months, he's been training for
porque lleva dos meses entrenando lleva
two months, do you think this
dos meses entrenando creéis que esto
could have something to do with him?  theme of
pueda tener algo que ver con el tema de
the evening and that battering ram in the evening
la velada y de que ariete en la velada
that has been put in, that has been touched
que se le haya metido se le hayan tocado
or to do something parallel, some
o bien para hacer algo paralelo algún
video clip, some collaboration with other
videoclip alguna colaboración con otros
youtubers that are going to imitate the evening of
youtuber que vayan a imitar la velada de
ibai who thinks of you, hey, it seems like a
ibai que piensa en ustedes oye me parece
huge coincidence, it seems like a huge
mucha casualidad me parece muchísima
coincidence that all of a sudden he starts
casualidad que de repente se ponga a
training boxing and also he's not taking it
entrenar boxeo y además no está tomando
seriously and hard because he has a
en serio y duro porque tiene una tableta
chocolate bar there on his chin today he's
de chocolate ahí en la barbilla hoy está
reading family, leave me in the
leyendo familia dejarme en la caja de
comments box to know what you think, always
comentarios saber qué opináis siempre
with respect, please don't forget to
con respeto por favor no olvidéis
subscribe and we'll see you in the next
suscribiros y nos vemos en el siguiente
video, a hug from today, guys, this
vídeo un abrazo de hoy guys esta
assignment is not only every now and then,
asignación no solamente de cada rato
only
solo
[Music]
[Música]
in fact, I discovered this gym for
de hecho yo descubrí este gimnasio por
now,
ahorita
she
ella
only once we arrived
sólo una vez que llegamos
weekly
semanales
to orient myself for coming
para orientarme por venir
and
y
I
yo
the new names and I don't even have it
los nuevos nombres y no tengo ni
would be something, I just found out
sería algo me acabo de enterar
that it turns out that it is very indicated and I,
que resulta que está muy indicado y yo
as I am an evil that is in the air,
como soy un mal que está en el aire
even a gamer, I didn't know that I had the
incluso gamer yo no sabía que tenía la
gamer here
gamer aquí
and
y
well, you know guys, gamers also
bueno ya saben guys los gamers también
box
boxean
[Music]
[Música]